Repository: OsmondJiang/docfx
Catalog: src/Microsoft.Docs.Template/resources/tokens.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# vmlab_prompt2
source: VM mode provides free Azure virtual machine access to complete the steps in this unit. Your Azure subscription will not be charged
ja_jp: VM モードを使用すると、Azure 仮想マシンに無料でアクセスしてこのユニットの手順を完了できます。 お客様の Azure サブスクリプションに対する課金は行われません
ko_kr: VM 모드는 이 단원의 단계를 완료하는 데 필요한 무료 Azure Virtual Machine 액세스를 제공합니다. Azure 구독 요금이 청구되지 않습니다.
zh_cn: VM 模式提供了免费的 Azure 虚拟机访问权限，可用于完成本单元中的步骤。 Azure 订阅将不会收费
zh_tw: VM 模式提供免費的 Azure 虛擬機器存取權，讓您可完成此單元中的步驟。 您的 Azure 訂用帳戶不須付費

# vmlab_releaseButton
source: Yes, activate a new VM
ja_jp: はい。新しい VM をアクティブにします
ko_kr: 예, 새 VM을 활성화합니다.
zh_cn: 是，激活新的 VM
zh_tw: 是，啟用新的 VM

# vmlab_releasePrompt1
source: A VM for a different unit is already active
ja_jp: 別のユニットの VM が既にアクティブになっています
ko_kr: 다른 단원에 대한 VM이 이미 활성 상태입니다.
zh_cn: 其他单元的 VM 已处于活动状态
zh_tw: 已有其他單元的 VM 正在執行中

# vmlab_releasePrompt2
source: You’ve already opened a VM in module {lab-name}. If you activate this VM, you’ll lose your work in the other module.
ja_jp: モジュール {lab-name} 内の VM は既に開かれています。 この VM をアクティブにすると、もう一方のモジュールの作業内容が失われます。
ko_kr: {lab-name} 모듈에서 이미 VM을 열었습니다. 이 VM을 활성화하면 다른 모듈의 작업을 잃게 됩니다.
zh_cn: 你已经打开模块 {lab-name} 中的 VM。 如果激活此 VM，其他模块中的作业会丢失。
zh_tw: 您已在課程模組中開啟 VM {lab-name}。 若您啟用此 VM，將會遺失您在其他課程模組中的進度。

# vmlab_retryButton
source: Retry launching VM mode
ja_jp: VM モードの起動の再試行
ko_kr: VM 모드 시작 다시 시도
zh_cn: 重新尝试启动 VM 模式
zh_tw: 重試啟動 VM 模式

# vmlab_signInButton
source: Sign in to launch VM mode
ja_jp: サインインして VM モードを起動
ko_kr: VM 모드를 시작하려면 로그인
zh_cn: 登录以启动 VM 模式
zh_tw: 登入以啟動 VM 模式

# warning
source: <p>Warning</p>
ja_jp: <p>警告</p>
ko_kr: <p>경고</p>
zh_cn: <p>警告</p>
zh_tw: <p>警告</p>

# weeksAgo
source: {0} weeks ago
ja_jp: {0} 週間前
ko_kr: {0}주 전
zh_cn: {0} 周前
zh_tw: {0} 週前

# whatTypeOfFeedback
source: We’d love to hear your thoughts. Choose the type you’d like to provide:
ja_jp: お客様のご意見をお寄せください。 お寄せいただく内容の種類を選択:
ko_kr: 여러분의 의견을 듣고 싶습니다. 제공하려는 유형을 선택하세요.
zh_cn: 我们衷心期待你的反馈意见。 请选择要提供的反馈类型：
zh_tw: 我們樂於聽取您的想法。 選擇您要提供的類型：

# win10Requirements
source: Windows 10 requirements
ja_jp: Windows 10 要件
ko_kr: Windows 10 요구 사항
zh_cn: Windows 10 要求
zh_tw: Windows 10 需求

# windowsDocs
source: Windows Documentation
ja_jp: Windows ドキュメント
ko_kr: Windows 설명서
zh_cn: Windows 文档
zh_tw: Windows 文件

source: Worldwide
ja_jp: 世界全域
ko_kr: 전 세계
zh_cn: 全球
zh_tw: 全球

source: Would you like to provide feedback?
ja_jp: フィードバックをご提供いただけますか?
ko_kr: 피드백을 제공하시겠어요?
zh_cn: 想要提供反馈吗？
zh_tw: 您要提供意見反應嗎？

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: You did it!
ja_jp: やりましたね
ko_kr: 잘하셨습니다!
zh_cn: 你成功了！
zh_tw: 您辦到了！

# youEarnedXpKnowledgeCheck
source: You’ve earned experience points for completing the knowledge check.
ja_jp: 知識チェックを完了するための経験値を獲得しました。
ko_kr: 지식 점검을 완료하여 경험치를 받았습니다.
zh_cn: 你完成了知识检查，获得了相应的经验点数。
zh_tw: 您因完成知識檢定而獲得了經驗點數。

# youEarnedXpTask
source: You‘ve earned experience points for completing the task.
ja_jp: タスクを完了するための経験値を獲得しました。
ko_kr: 작업을 완료하여 경험치를 받았습니다.
zh_cn: 你完成了该任务，获得了相应的经验点数。
zh_tw: 您因完成工作而獲得了經驗點數。

# youGotXp
source: You’ve just earned <span class="experience-points"></span> experience points.
ja_jp: <span class="experience-points"></span> の経験値を獲得しました。
ko_kr: 방금 <span class="experience-points"></span> 경험치를 받았습니다.
zh_cn: 你刚才赚取了 <span class="experience-points"></span> 点经验值。
zh_tw: 您剛贏得了 <span class="experience-points"></span> 個經驗點數。

# youMustAnswerAll
source: You must answer all questions before checking your work.
ja_jp: 作業を確認する前にすべての問題に回答する必要があります。
ko_kr: 작업을 확인하기 전에 모든 질문에 대답해야 합니다.
zh_cn: 在检查工作前，必须回答所有问题。
zh_tw: 您必須先回答所有問題，才能檢查進度。

# youMustUseSandboxResources
source: You must use the resources provided by the sandbox to check your work.
ja_jp: サンドボックスによって提供されたリソースを使用して、作業内容を確認する必要があります。
ko_kr: 작업을 확인하려면 샌드박스에서 제공된 리소스를 사용해야 합니다.
zh_cn: 必须使用沙盒提供的资源来检查工作。
zh_tw: 您必須使用沙箱提供的資源來檢查進度。

source: You nailed it
ja_jp: 上手に成功しました
ko_kr: 잘하셨습니다.
zh_cn: 你做到了
zh_tw: 您做得好

source: Your account
ja_jp: お客様のアカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 你的帐户
zh_tw: 您的帳戶

source: Your account has been deleted.
ja_jp: ご使用のアカウントは削除されました。
ko_kr: 계정이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除你的帐户。
zh_tw: 您的帳戶已刪除。

source: Your data
ja_jp: お客様のデータ
ko_kr: 데이터
zh_cn: 你的数据
zh_tw: 您的資料

# yourDataDescription
source: Download or delete your saved progress and achievements on Docs. Deleting your information does not affect your Microsoft identity.
ja_jp: Docs 上に保存されている進行状況と実績をダウンロードまたは削除します。情報を削除しても、お客様の Microsoft ID に影響はありません。
ko_kr: Docs에서 저장된 진행률 및 도전 과제를 다운로드하거나 삭제하세요. 정보를 삭제해도 Microsoft ID에는 영향을 주지 않습니다.
zh_cn: 下载或删除在文档上保存的进度和成就。删除信息不会影响你的 Microsoft 标识。
zh_tw: 下載或刪除您儲存在 Docs 上的進度與成就。刪除您的資訊不會影響您的 Microsoft 身分識別。

# yourWorkNotCompletedCorrectly
source: Your work was not completed correctly.
ja_jp: 作業が正常に完了されませんでした。
ko_kr: 작업이 올바르게 완료되지 않았습니다.
zh_cn: 工作未正确完成。
zh_tw: 您的進度未正確地完成。

# minutes_abbreviation
source: {0}m
ko_kr: {0}분
